Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ima li razgovora za posao ove sedmice?
Nema.
-Traže li išta?
Nema poslova.
Kako, molim?
Ništa ove sedmice.
Vidio sam nešto u
Tajms marketu.
Da, treba im kasir sa iskustvom.
Ima li tvoj tata posao?
Nisam ga nikad upoznao.
Ko je čovjek koji
dijeli stan sa tobom?
Mamin dečko.
-Ima li dobro plaćen posao?
Da, iznajmljuje prenosive VC-e.
Šta?
-Znaš, kenjaonice.
Iznajmljuje ih.
-Ko iznajmljuje kenjaonice?
Farmeri.
-Farmeri.
Za berače.
OK, za Meksikance.
-Sad su Gvatemalci,
ili su mi barem tako rekli.
Jesi li pričao sa tatom,
sa očuhom o poslu?
Ne. -Možda bi tim iznajmljivačima
kenjaonica dobro došla pomoć ljeti.
Možda.
Zapadne granice Indijskog podkontinenta,
povezuju Pakistan i udaljeni Afganistan.
Je l' čuješ? -Ne lupaj vratima!
-Lupaću šta želim!
Ne mogu vjerovati da si mi to
rekao u javnosti. -Izvinjavam se.
Rekao si da ne brinem o tome.
-Da, previše brineš.
Koji si ti šupak.
-Sad ćeš se ti izviniti meni?
Kako je bilo u školi?
Zvao sam te.
Pa?
-Ovde sam.
Je li ono kamionet tvog tate?
Izvini. Možeš li nabaviti
ključeve za njega?
Zašto? -Neki ljudi kažu
da idu u Meksiko.
Ne znam, moglo bi biti zabavno.
-Zašto ne uzmemo tvoj auto?
Moj auto je krntija.
Raspao bi se na pola puta.
Da, auto ti je pušiona.
Dobro, bleji onda ovde
u gaćama i čizmama.
Ja ću biti tamo sa senjoritama
i ispijati margarite.
Je li to to?
Samo te puste preko?
Valjda je povratak važan, jer niko nije,
prošvercao dupe u Meksiko.
4 dolara.
Koliko košta seks?
50. -50. Kako se zove ona tamo?
Rosalinda. -Rosalinda. -A ona?
-Rosalinda.
Koliko Rosalindi imate?
-Koliko god ti treba.
Imaš li novca za prijatelja? -Šta je?
Imaš li novca za prijatelja?
-Zašto?
Svi misle da nema novca da plati.
Ako si mu prijatelj, ti ćeš platiti.
Ili šta?
-Prebiću ga.
To zvuči kao da je između tebe i njega.
-Tvoj prijatelj nije ovde.
Pa gdje je, jebote?
-Jebao mi je ženu,
izašao kroz prozor i uzeo
taksi do Amerike.
E pa, izgleda da nemaš sreće.
-Jebanje nije besplatno.
Koliko košta jebanje tvoje žene?
-200 dolara.
Pančo kaže da im je cijena 50.
-Tvoj prijatelj ju je ošamario.
Nije.
-Ima modrice.
Kako te gleda, izgleda
da si je ti udario.
Onda, tvoj prijatelj nije bitan.
Ti si mi onda jebao ženu.
-Sad ja jebem tvoju ženu?
To ću reći policiji.
Jebao si mi ženu, pa si je udario.
-Ona je tvoja žena.
Slušaj prijatelju, daleko si od kuće.
Moj rođak je policajac.
Moj ujak je kapetan zatvora.
Lako možeš otići u zatvor.
200 dolara i možeš se vratiti kući.
To je najjadnija meksička
ucjena koju sam čuo.
200 dolara.
Jebote.
Vidio sam te unutra.
Žao mi je što nisam pomogao.
Mogu li ti platiti doručak?
Zašto?
-Zar nisi gladan?
Tražiš posao?
-Ne.
Izgledaš tako.
-Pa?
Imam nešto što bi te moglo zanimati.
Šta je u pitanju?
-Želiš li biti bogati kurvin sin?
Možda.
Sačekaj ovde.
Mič, ovo je Kapetan.
Mič je iz Teksasa.
A je li?
-Ima zajeban crni terenac.
Nemoj srat'.
Zašto trebaš mene, Mič?
Nisam ni rekao da vas trebam.
Pa, ovako stoje stvari.
Znaš za Haliburton, zar ne?
-Da.
Znaš?
-Ne.
To je firma.
-OK. -U Iraku.
Imaju privatno osiguranje
koje radi za vladu.
Haliburtonov vozač zarađuje 5 puta više,
od generala sa 4 zvjezdice.
Znaš zašto?
Zato što je to prevara.
Zato što obave jebeni posao.
A kad obaviš jebeni posao,
možeš reći svoju cijenu.
Hoćeš li ti reći svoju, Mič?
Dođavola, naravno da hoće.
Džesi je moron.
Svi to vide.
Voli da priča, ali,
ti ne voliš.
Zato ti neću srati. Neću ti reći
kako možeš biti
borac za slobodu na frontu,
u ratu protiv droge,
spasavajući ko zna koliko sestara iz
prostitucije i kurvanja,
samo da dobiju sljedeći fiks.
Neću ti reći da možeš
zaraditi noseći pištolj
i značku i mamiti poglede svake
senjorite kraj koje prođeš.
I neću ti reći da je osjećaj
kao da uzmeš čisti heroin,
da biješ i ispituješ u ime Ujaka Sema,
znajući da imaš diplomatski imunitet
pod sekcijom 434,8680,
koji je lani odobrio Senat.
Ono što ću ti reći...
...je da ću ti platiti, 5.000 dolara
sedmično, da se voziš pored mene.
Šta kažeš kauboju?
Ne znam.
Vidi... Znam da se moraš
vratiti usranoj situaciji.
Svi moramo.
Niko ne provede noć u Meksiku,
ako nemaju čemu da se vrate.
Ali znaš, duboko u sebi,
da šta god da se desi ovde,
nije ni upola loše kao
to sranje kojemu se vraćaš.
Zašto se vraćati?
Biće lakše ako ja vozim.
Hajde.
Izaberi šta želiš.
Pozor!
Budite se cure!
Hajde!
Postrojte se!
4 milje, trčećim korakom. Neću priču,
bolove u stomaku i hvatanje za dupe.
Vidimo se u haosu.
Kamariljo, daj Miču odijelo.
Niko ne ide u veliku kuću.
OK.
Za šta je ovo?
-To je tvoje oružje.
Trebam udariti nekog sa ovim?
-To je tvoja puška.
Treba da upucam nekog sa njom?
Dobićeš pravo oružje
kad ga zaslužiš.
Otkud ti ovde?
-Upravo sam stigao.
Nećeš me pitati otkud ja ovde?
-Hoćeš da te pitam? -Da.
Otkud ti ovde? -Tata me oteo
od mame iz Oklahome,
a nije imao pravo na mene. Kažu da mi je
slika na mlijeku, ali ja im ne vjerujem.
Tvoj tata?
-Kapetan je moj tata.
On me oteo. -Kaže da je čekao godinu
dana, a onde više nije mogao čekati.
Intersantna priča.
-Zato sam i htio da me pitaš.
Pauza!
-Koliko dugo radite ovo?
Zauvijek.
-Gdje ide to?
Oko drveta, pa sve do obora.
-Čemu služi?
Zaštiti.
-Od čega?
Izgrađuje karakter.
Nazad na posao.
Nazad!
Ne misliš na njega, zar ne?
-Svi!
Stani.
Možemo ubrzati ritam.
Nećemo ništa propustiti.
Imamo naređenja.
Je li te ikad ujeo škorpion?
Ima i gorih stvari u ratu od škorpiona.
-Ovo nije jebeni rat.
Samo kopamo jebeni jarak!
Paule!
Gospodine. -Ako mi ovaj vojnik
bude odgovarao, utišaj ga.
Paule, dirni me i vidjećeš šta će biti.
-Mani kaže da je počelo, onda je počelo.
Benito, nastavi sjeći.
-Ne mrdaj.
Kazni vojnika.
-Nemoj, Paule.
Odmah!
Džek.
Vidim te.
-Ne vidiš.
Džek, pusti me.
-Znaš da ne mogu.
Je li to pišaka ili voda?
-Voda.
Lažeš li?
-Pomiriši sam.
Imaš li hrane?
Mič.
Da.
-Hvala ti.
Pozor!
Blagoslovljen Bog, hajdemo jesti.
Mič.
Želim svoj novac, idem kući.
Mič, ne mogu graditi ograde,
znajući da neće izdržati.
To nije 5.000 dolara.
-Sretan si što još dišeš.
Želim ono što mi je obećano.
Želiš da budeš sjajan?
-Sjajan si.
Svrbi te unutra, čeka da izađe,
ali nema načina da to dokažeš.
Nema takmičenja.
Ako se sada vratiš u SAD...
niko to neće nikad saznati.
Ali ovde...
Kad pogledaš u pustinju, šta vidiš?
Vidiš pijesak.
Ja vidim blistavi horizont.
Vidim srebro i zlato kako teku.
Ti vidiš opsjenu,
ja vidim živina polja.
Vidim žene, vidim muziku.
Vidim ljubav i mnogo novca.
-Nema ovde novca.
Tu griješiš, sinko.
Ima ovde novca,
više nego u svim bankama Teksasa
zajedno, zahvali kartelima za to.
Šta tu ima za mene? -Jedini način
da saznaš, je da se odmjeriš sa
živinim poljima.
Šta god zaplijenimo, ti zadržavaš pola.
Ali te trebam ovde.
Dečki se počinju ugledati na
tebe, treba im vođa.
Pola.
Mič Dejvis.
Paul Vajtsal.
Drago mi je.
Ovde sam da bijem.
Nije bitno koga.
Sve dok je latino,
crvenokožac ili bijelo smeće.
Što je gotovo sigurno, uzimajući
u obzir ovu vrstu posla.
Zar ne?
Dobar pištolj, Paule.
Hvala ti.
Postoji trenutak u životu čovjeka,
u kojem se okrene i vidi prekretnicu.
Ali za vojnika, svaki
trenutak je prekretnica.
Ko ga želi?
Apostol Paul. Ima jedan švercer
droge koji radi iz Monklove.
Manji grad, a on ne privlači
pažnju za jednog bjelca.
Ali, prošle sedmice, djevojčica je umrla
u Hjustonu, zbog lošeg metadona,
kojeg je on prodao.
Imam novinski članak sa njenom slikom,
ako želite da vam se ureže u pamćenje.
Ali i ne treba vam motivacija.
Taj momak je u krivu, a vi ste u pravu.
Ali je pametan i dobro zaštićen.
Pa će nam trebati diverzija.
Pogledaj tog gada.
-Vidi mu košulju.
Prelijepa jebena košulja.
Momci.
Trebate taksi? -Ne.
-Idete na aerodrom? Trebate taksi?
Zvao sam prevoz.
-Nije ovde.
Taksi je bolji i jeftiniji.
Čekaću ga još koji minut.
Dođi u taksi moga brata.
-Ne, u redu.
Doći će.
Nemoj.
Zakasnićeš.
-Šta radiš?
Hajde, Benito!
Izlazi!
Na jebena koljena!
OK.
Koji kurac? -Koji ti je jebeni pin?
Hajde!
To je kreditna kartica, nema pin broj.
Gdje je droga?
-Plava ima broj.
Koji je pin?
-1144. -Šta?
1144.
-Gdje je droga?
Nije ovde.
-U redu momci, idemo!
Bježi! Gdje je?
Paul, Paul!
Paule, idemo! Hajde!
Paule! Idemo!
Moramo ga strpati u taksi.
Moramo mu naći pomoć.
Idemo!
-Paule, stavi ga u taksi.
Paule, stavi ga u taksi, hajde!
Idemo!
Moramo ići.
Hajde, Benito.
-Mislim da je umro.
Benito, idemo!
Mič. -Da.
-Znaš li čitati?
Zašto?
-Našao sam pismo u košulji.
Možda je od cure.
-Ne znam čitati.
Znaš.
Nije od cure.
-U čemu je problem?
Hajde.
Pročitaj ga.
"Dragi Brede, pišem rano izjutra,
prije nego što ostali ustanu.
Stvari su jasnije ujutru, zar ne?
Sadim novi vrt iza šupe. Ponekad
pomislim da je sadnja najbolji dio.
Ako je tako, zašto saditi vrt uopšte?
Valjda je to život.
Nadamo se da ti dobro ide
u Meksiku." -Šta je?
Začepi!
Džesi... začepi.
"Molimo se za tebe svake noći za
vrijeme večere. Eliza insistira na tome.
Uvijek kaže da te Isus vodi
i čuva od zla.
Samo te riječi, svaki put."
A da začepite svi,
čitamo pismo ovde.
"Svi želimo da te Isus vrati kući."
Razumijem razloge tolikog ostanka.
Kažeš da voliš zemlju
i da ti je to dobro za karijeru.
Ali ne mogu, a da ne mislim da ti je
svađa sa ocem pomutila razum. Pričala
sam sa njim i kaže da mu
je žao zbog svega.
A znaš kako je on tvrdoglav.
Ako misliš da je ostanak u Meksiku
najbolje za tebe, razumjećemo.
Ali nedostaješ nam.
Želimo te ovde
i bićeš dobrodošao ako
se želiš vratiti kući.
"Volimo te uvijek, mama, tata, Eliza."
Išli smo na 4 bankomata.
Dnevni limit je dosegnut.
Možemo izvući još sutra.
Hej, Mič.
Ne mogu spavati.
Izaberite šta želite.
Mi prilazimo njima.
Mi smo iz grada.
Niko nas ne zna.
Bogati smo, imamo auto.
Imamo tjelohranitelje.
Želimo da obavimo veliku kupnju.
Glumićemo idiote, ponudićemo
previše novca, previše da se odbije.
Ne vjeruju nam, ali žele novac,
jer su pohlepni gadovi.
Neka oni kažu mjesto i vrijeme.
Znači da će biti na spavanju
kad udarimo na njih.
Sad... hajdemo se praviti idioti.
Moram otići na sekund.
-Želim plesati.
Čekaj.
-Beri.
Ne plešeš sam na
ovakvom mjestu.
Idite po nju.
Partneru. Moraš ići.
Ne, spavaću.
Suvozač!
Kad su pobunjenici
nasrnuli na Kinšasu '97,
i kad su vladine
snage bježale kao curice,
znate li šta su našli na
fronti pobunjeničke vojske?
Dječake, kako prelaze
pješke 30 milja dnevno,
protiv vojske koju je trenirao zapad,
sa tenkovima i oklopnim vozilima.
Prosječna dob 14 godina, najzajebaniji
borci na svijetu.
Premlad da se boji smrti, dovoljno
star da mu se svidi okus.
A kad su stali i pogledali preko rijeke
Kongo, grad je ležao pred njima, bili su
kao Adam kad je stvorio vatru.
Rasterali su zvjeri po džungli,
ostavljajući ljudima gradove i polja,
i doline da rade šta žele,
da uzmu šta žele.
Stojiš pred bezdanom.
Svijet je ispred tebe.
Idi i uzmi ono što je tvoje.
Pucaj.
Trpi.
Meta je u pokretu.
Crni kamionet.
-Da.
Nevolja, dva auta idu u
različitim pravcima.
Mič će kamionet, a ti ćeš drugi.
Dobro... dobro!
-Upali svjetla, žice.
Benito, spusti prozor
Do kraja.
Hej, stani! Stani!
Stani jebote!
Stani!
Ja ne izlazim.
Kamariljo, gdje je podrška?
Stižemo.
Sranje!
Ostani u autu.
FBI, vrati se u auto.
Benito, samo...
FBI, reci mu da stavi ruke na glavu.
Tako je.
Džesi, stani tamo. Hajde.
Paule, neko je nazad.
Izlazi iz auta.
Izlazi iz jebenog auta!
Hajde!
Okreni se.
Raširi noge.
Ostani dole.
Šta govore, jebote?
Želi da vidi značke.
Benito, ućutkaj ih.
Benito, ućutkaj ih, jebote!
Džesi, hajde!
Ne mogu mu staviti lisice,
pokvarene su.
-Drži mu ruke!
Neću mu držati jebene ruke!
-Samo ih drži!
-Drži ih!
Sranje!
Ostani dole.
Nazad.
Hajde, idemo!
Benito, moramo ići.
Hajde! -Benito!
-Benito! -Hajde!
Odakle si to ukrao?
-Od Kapetana.
Mislio sam da je velika
kuća zaključana. -I jeste.
Kako si ušao?
-Podrum.
Šta ćeš sa tim?
Jesi li vidjela moj kokain?
-Ne.
... za izvještaj uživo.
Policija je upala u sigurnu
kuću kartela u Huarezu...
u akciji protiv kartela,
koja je trajala mjesec dana.
Melinda Hinojosa je sa
kapetanom taktičke jedinice
koji je vodio raciju.
... zaplijenjeno je 40 kg kvalitetnog
kokaina. -Sunce ti jebem.
Izvještavam uživo iz
grada Huareza...
Želim da ste svi spremni večeras.
Krećemo u 06:00 sati.
Imamo zadatak u Huarezu.
Bog vas blagoslovio.
Šta je koji kurac Huarez?
-Grad na granici, preko puta El Pasa.
Svi narko karteli se bore za
prevlast, tamo se vodi rat.
Sunce ti jebem.
-Da, sunce ti jebem.
Vuci.
-Kamariljo.
Šta je dođavola to?
-Pištolj.
Nemoj srat'.
-Ima samo jedan metak.
Tako je malen, može
se staviti bilo gdje.
Čak i u bulju ako si u zatvoru.
Ja sam revolveraš.
Hej, druže.
Dušo, možeš li nas ostaviti na trenutak?
Sjedi.
Hoćeš li viski?
-Može.
Mič, ti si mi omiljeni.
Znaš to, zar ne?
Ti si tih jebač.
To znači da previše misliš.
Sviđa mi se to.
I ja mislim puno.
To je loša stvar za muzičare,
ljubavnike i vojnike.
Prestani razmišljati toliko.
Ali ne odmah.
Sad želim da još malo razmisliš.
Kako ti kažeš.
-Jesi se zapitao čemu služe vojnici?
Za rat. -A šta je rat? Izuzmi dio o
ubijanju. Koja mu je svrha?
Da zauzmeš i sačuvaš teritoriju.
A šta je teritorija?
Ako razmisliš, ja ovo posjedujem,
ti ne, gubi se sa mog posjeda.
To je temelj za vladajuće.
Vojska služi da se
čuvaju vladajući.
Da bogati ostanu bogatiji,
a siromašni siromašni.
A mjesta gdje nema vladajućih...
vojska je bezvrijedna.
Ali ovde u zemljama trećeg svijeta,
vladajući su sjebani.
Bolnice su im usrane,
policija im je usrana,
ali, takođe nemaju čovjeka
koji bi te spriječio.
Ovde, bilo koji čovjek može biti moćan
u svakom trenutku.
To je ljepota svega.
To znači, da ako sam oštar ovde, i ako
imam petlju, mogu imati cijeli svijet.
U Americi bi vjerovatno bio
još jedan sjebani veteran,
živio bih u stanu, vozio polovan
auto, bio zaštitar negdje.
Ako imam sreće.
Ali ovde... pogledaj me.
Imam porodicu.
Imam ranč.
Ja sam kralj. Desilo se nešto
smiješno na putu do dvorca.
Sad moram sačuvati svoju vladavinu.
Nisam to očekivao, ali evo me ovde.
Zato trebam vojnike poput tebe.
Kakav jebeni pritisak.
Hrana, voda, ljubav. Vi dečki
ste gori od konja, a za njih imam staju.
Moram držati oči
na svakom od vas.
Ali... barem sam kralj.
Dobro je biti kralj.
-Živio kralj.
Jebeš li mi djevojku?
Ne.
Dobro.
Nemoj.
Hoćeš li ga pročitati?
Ne.
-Zašto?
Molim te. Ako ga pročitaš,
daću ti sunčane naočale.
Hranu?
Oružje?
Prekidamo program zbog uključenja uživo.
Prije par trenutaka, federalna policija
...u najsvetiju bračnu vezu,
hoćeš li ga voljeti,
tješiti ga, poštovati i čuvati,
u bolesti i zdravlju,
i da će ti biti prvi u svemu,
dok ste živi?
Hoću.
-Halo.
“...upali su na prostor
na periferiji Huareza."
Melinda Hinojosa se javlja
uživo iz susjedne La Kveste.
La Kvesta.
Krećemo.
Primljeno.
Policija je zaplijenila 10 vozila
i preko milion dolara u gotovini.
Smeđi kombi.
Zapadno, na Paseo de Santa Klarita.
U redu, Kamariljo,
mi smo kod... San Matea.
Mič, imam...
tačku ukrštanja za tebe.
Skrenućeš lijevo kod Ignacija...
Onda kod Angole desno.
Trebali bi biti tamo.
Kamariljo, ne vidim ga.
-Smeđi kombi.
Smeđi kombi!
Ne vidim ga.
-Trebali bi biti tu!
Mič.
Mič, Mič.
-Šta je?
Imam ga.
Upali svjetla.
Spreman?
Džek, sačekaj.
Sačekaj!
Jebote!
Vozi!
Sranje.
Hajde, hajde.
Idi u jarak.
Tim putem.
Mič, stiže nas. -Ne vidim.
-Tim putem.
Skreni desno.
Eno ga.
Skreni desno kod drveta.
Šta radimo ovde?
-Čekamo papir.
Za šta? -Da saznamo ko
je napravio taj potez.
Kradeš od federalne policije, naći će
nas sigurno. -Da, ali ne tako brzo.
Možda si ti to uradio.
Jesi li?
Ne, to nije tvoj stil.
Šta imamo?
Banda, radi sa farme.
Moguća povezanost sa
drugim činovima nasilja.
Džesi... iz Makona, u Džordžiji,
pronađen mrtav u Montereju.
Paul Vajtsal iz Hjustona, upucan u
Huarezu od strane federalnih agenata.
Uhvaćen na licu mjesta je
Ruben Gustavo Hernandez, 13 godina.
Materijalni svjedok,
Alisa Buker, 19 godina,
iz San Antonia, u Teksasu,
je odvedena u pritvor.
Džek Barns, 14 godina, navodno
sin Barija Barnsa, vođe...
je ubijen u pucnjavi.
Benito.
Nema ga na spisku.
O, Benito.
Kako je, sinko?
Izvukao sam živu glavu.
Drago mi je što si i ti.
Hajdemo u malu šetnju, Benito.
-Zašto?
Da malo poričamo.
-Ne, ne, u redu je.
Hajde, idemo.
-Ne... -Izlazi.
Ponekad...
Ponekad, veliki čovjek mora uraditi...
užasne stvari.
Seks, glad...
sranje!
Mi smo životinje!
Samo nas jedno razdvaja od zvijeri.
Šta je rat?
Ne povezuje nas.
Dao nam je dvorce,
gradove i narode.
Unutar zidova, gradimo gradove.
Oko vojske smo formirali narode.
Vidiš, postoji ljepota u tami.
Svrha.
Pregovaraj, sinko!
Pregovaraj i pričaj!
Dođi da pregovaramo, dječače!
Dođi meni!
Znam te i sam. Sumnjao si
da ti je suđena veličina,
ali ja sam znao, ja sam ti rekao,
ja sam te rodio!
I sad kad si okusio moć, opijen si.
Krvlju ti teče živa.
Ali si uplašen.
Hrabrost se najbolje
osjeti u prvom gutljaju.
Ali uzbuđenje jenjava.
Saplićeš se...
i kratko dišeš.
Plitkost u stomaku.
Jer veličina je preteška
da se nosi sama.
Sad čezneš za još
jednim ramenom.
Dođi meni.
Dođi i odmori glavu.
Jesi li rekao sebi da me mrziš?
Dođi ovamo.
Mrziš li me?
David je mislio da mrzi Golijata.
Onda je sam stajao na onom polju,
Izraeliti u svojim šatorima,
Filistejci u svojima.
Jedan čovjek mu se pridružio u
toj borbi. Neprijatelji, koga imamo,
osim jedni druge?
Saznaj ono što si uvijek znao,
sa či si se rodio!
Rat, tako ljudi vole.
Ma, dođi...
Dođi i poljubi.
Dobrodošli u grad krava.
Mogu li vam pomoći?
-Ne.
Šta radiš?
Šta se dešava? -Kaže da je bio
Bredov prijatelj, u Meksiku.
Specijalno za forum IPTV Zezanje